Repository: daobook/sphinxcontrib-bibtex
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/usage.po
Languages: zh_cn

source: You must decorate your style as a dataclass, and **include a type annotation with every field**, to ensure these values are correctly passed to the constructor when sphinxcontrib-bibtex instantiates your style.
zh_cn: 您必须将您的样式装饰为数据类，并为每个字段 **包含类型注解**，以确保在 sphinxcontrib-bibtex 实例化您的样式时正确传递这些值。

source: Now ``author_year_round`` will be available to you as a formatting style:
zh_cn: 现在 ``author_year_round`` 将作为格式化样式可用：

source: An minimal example is available here: https://github.com/mcmtroffaes/sphinxcontrib-bibtex/tree/develop/test/roots/test-citation_style_round_brackets
zh_cn: 最简示例可在此处查看：https://github.com/mcmtroffaes/sphinxcontrib-bibtex/tree/develop/test/roots/test-citation_style_round_brackets

source: Custom Html Anchors
zh_cn: 自定义 HTML 锚点

source: For every citation and every bibliography, an identifier of the form ``idxxx`` (where ``xxx`` is some number) is generated. These identifiers can be used as html anchors. They are automatically generated by docutils and are thereby guaranteed not to clash.
zh_cn: 对于每个引用和每个参考文献，都会生成一个形式为 ``idxxx``（其中 ``xxx`` 是某个数字）的标识符。这些标识符可以用作 HTML 锚点。它们由 docutils 自动生成，因此保证不会发生冲突。

source: However, sometimes it is useful to refer to bibliographic entries from other external documents that have not been generated with Sphinx. Since the generated identifiers can easily break when updating documents, they can be customized through string templates should you need this. If you do so, it is your responsibility to ensure that no anchors will clash, by setting up the appropriate identifier templates in your ``conf.py`` file, for instance as follows:
zh_cn: 然而，有时从其他未使用 Sphinx 生成的外部文档中引用参考文献条目会很有用。由于更新文档时生成的标识符很容易出错，您可以通过字符串模板自定义它们，如果需要的话。如果您这样做，确保没有锚点会冲突的责任在于您，通过在您的 ``conf.py`` 文件中设置适当的标识符模板来实现这一点，例如如下所示：

source: If you have at most one :rst:dir:`bibliography` directive per document, then you can also use:
zh_cn: 如果每个文档最多只有一个 :rst:dir:`bibliography` 指令，那么您也可以使用：

source: The ``bibliography_count`` template variable counts :rst:dir:`bibliography` directives in the current document, thus giving a unique number for each :rst:dir:`bibliography` directive within a document. The ``footbibliography_count`` template variable works similarly but for :rst:dir:`footbibliography` directives. The ``key`` template variable corresponds to the bibtex citation key, including the key prefix if specified. After formatting the template, the resulting string is filtered through docutils's ``make_id`` function, which will remove and/or translate any illegal characters. In particular, colons and underscores will be translated into dashes.
zh_cn: ``bibliography_count`` 模板变量计算当前文档中的 :rst:dir:`bibliography` 指令数量，从而为每个文档内的 :rst:dir:`bibliography` 指令提供一个唯一的编号。``footbibliography_count`` 模板变量的工作原理类似，但适用于 :rst:dir:`footbibliography` 指令。``key`` 模板变量对应于 bibtex 引用键，包括指定的键前缀（如果有的话）。格式化模板后，结果字符串将通过 docutils 的 ``make_id`` 函数进行过滤，该函数会移除并/或翻译任何非法字符。特别是冒号和下划线将被转换为破折号。

source: If you have more than one :rst:dir:`bibliography` directive in any document, then you *must* include ``bibliography_count`` as part of your ``bibtex_cite_id`` template to avoid issues with duplicate identifiers, *even if there are no duplicate citations*. This is because the extension must generate an identifier for every key for each :rst:dir:`bibliography` directive prior to knowing whether or not the citation needs to be included.
zh_cn: 如果在任何文档中有多个 :rst:dir:`bibliography` 指令，那么你*必须*将 ``bibliography_count`` 包含在 ``bibtex_cite_id`` 模板中，以避免重复标识符的问题，*即使没有重复引用也是如此*。这是因为在插件确定是否需要包含引用之前，必须为每个 :rst:dir:`bibliography` 指令的每个键生成一个标识符。

source: Custom Bibliography Header
zh_cn: 自定义参考文献标题

source: By default, the :rst:dir:`bibliography` and :rst:dir:`footbibliography` directives simply insert a paragraph. The ``bibtex_bibliography_header`` and ``bibtex_footbibliography_header`` configuration variables can be set to add a header to this. For example, in your ``conf.py`` you could have:
zh_cn: 默认情况下，:rst:dir:`bibliography` 和 :rst:dir:`footbibliography` 指令仅插入一个段落。可以通过设置 ``bibtex_bibliography_header`` 和 ``bibtex_footbibliography_header`` 配置变量来为其添加标题。例如，在您的 `conf.py` 中可以这样设置：

source: This adds a rubric title to every bibliography.
zh_cn: 这会向每个参考文献添加一个标题。

source: Suppressing Warnings
zh_cn: 抑制警告

source: To suppress *all* warnings from ``sphinxcontrib-bibtex`` (which is probably a bad idea!), add this to your ``conf.py``:
zh_cn: 抑制来自 ``sphinxcontrib-bibtex`` 的所有警告（这可能不是一个好主意！），在您的 ``conf.py`` 中添加如下内容：

source: To suppress only a subset of warnings, such as duplicate label warnings, you can use:
zh_cn: 要抑制子集警告（例如重复标签警告），您可以使用：

source: The complete list of warning subtypes that can be suppressed is::
zh_cn: 完整的警告子类型列表：

source: Known Issues and Workarounds
zh_cn: 已知问题和解决方法

source: LaTeX Formatting Inside Bibtex Entries
zh_cn: LaTeX 格式在 Bibtex 条目内

source: Beyond simple unicode/LaTeX symbol conversions, LaTeX formatting in bib files is not supported by pybtex. Since sphinxcontrib-bibtex uses pybtex to parse and format bibtex entries, that limitation is carried over to sphinxcontrib-bibtex.
zh_cn: 除了简单的 unicode/LaTeX 符号转换，pybtex 不支持在 bib 文件中使用 LaTeX 格式。由于 sphinxcontrib-bibtex 使用 pybtex 解析和格式化 bibtex 条目，因此该限制也传递给了 sphinxcontrib-bibtex。

source: Encoding: Percent Signs
zh_cn: 编码：百分号

source: Be sure to write ``\%`` for percent signs at all times in your bib files (unless your file contains a genuine comment), otherwise the pybtex parser will ignore the remainder of the line.
zh_cn: 确保在您的 bib 文件中始终使用 ``\%`` 表示百分号（除非文件包含真正的注释），否则 pybtex 解析器将忽略该行其余部分。

source: Duplicate Labels When Using ``:style: plain``
zh_cn: 使用 ``:style: plain`` 时的重复标签

source: With ``:style: plain``, labels are numeric, restarting at ``[1]`` for each :rst:dir:`bibliography` directive. Consequently, when inserting multiple :rst:dir:`bibliography` directives with ``:style: plain``, you are bound to get duplicate labels for entries. There are a few ways to work around this problem:
zh_cn: 使用 ``:style: plain`` 时，标签是数字，每个 :rst:dir:`bibliography` 指令从 `[1]` 重新开始。因此，当插入多个 ``:style: plain`` 的 :rst:dir:`bibliography` 指令时，您将不可避免地得到重复的条目标签。有几种方法可以解决这个问题：

source: Use a single bibliography directive for all your references.
zh_cn: 使用单个 bibliography 指令来包含所有引用。

source: Use the ``labelprefix`` option, as documented above.
zh_cn: 使用 ``labelprefix`` 选项，如上文所述。

source: Use a style that has non-numeric labelling, such as ``:style: alpha``.
zh_cn: 使用具有非数字标签的样式，例如 ``:style: alpha``。

source: LaTeX Backend Fails with Citations In Figure Captions
zh_cn: LaTeX 后端在图形标题中处理引用时失败。

source: Sphinx generates ``\phantomsection`` commands for references, however LaTeX does not support these in figure captions. You can work around this problem by adding the following code to your ``conf.py``:
zh_cn: Sphinx 为引用生成 ``\phantomsection`` 命令，然而 LaTeX 不支持在图形标题中处理这些命令。您可以通过在您的 ``conf.py`` 中添加以下代码来解决这个问题：

source: The above workaround no longer appears to work. If you know of a solution, please report at https://github.com/mcmtroffaes/sphinxcontrib-bibtex/issues/276
zh_cn: 上述解决方法不再有效。如果您知道解决方案，请在 https://github.com/mcmtroffaes/sphinxcontrib-bibtex/issues/276 报告。

source: Mismatch Between Output of HTML/Text and LaTeX Backends
zh_cn: HTML/文本输出和 LaTeX 后端之间的不匹配。

source: Sphinx's LaTeX writer currently collects all citations together, and puts them on a separate page, with a separate title, whereas the html and text writers puts citations at the location where they are defined. This issue will occur also if you use regular citations in Sphinx: it has nothing to do with sphinxcontrib-bibtex per se.
zh_cn: Sphinx 的 LaTeX 编写器目前会将所有引用收集在一起，并将它们放在单独的页面上，每个页面上有一个单独的标题，而 HTML 和文本编写器将引用放在它们定义的位置。如果您在 Sphinx 中使用常规引用，这也会发生在 sphinxcontrib-bibtex 本身：它与 sphinxcontrib-bibtex 无关。

source: To get a closer match between the two outputs, first tell Sphinx to suppress its custom bibliography transform by adding the following code to your ``conf.py``:
zh_cn: 要在两个输出之间获得更接近的匹配，请告诉 Sphinx 抑制其自定义参考文献转换，在您的 ``conf.py`` 中添加以下代码：

source: Then create a :file:`references.rst` file that you include at the end of your toctree, containing the following code:
zh_cn: 然后创建 :file:`references.rst` 文件，并将其包含在您的 toctree 末尾，内容如下：

source: This issue is being tracked on the Sphinx bug tracker here, where you might find other workarounds if the above one does not work for your use case: https://github.com/sphinx-doc/sphinx/issues/4775
zh_cn: 此问题正在Sphinx的bug跟踪器上进行追踪，您可以在以下链接中找到相关信息。如果上述解决方案不适用于您的情况，您或许还能在那里发现其他变通方法：https://github.com/sphinx-doc/sphinx/issues/4775

source: Citation References Not Rendered In TocTree Directives
zh_cn: 在 toctree 指令中，引用未被渲染。

source: When a document title has a citation reference in it, the toctree directive will simply take the target of the reference for rendering in the table of contents, rather than the fully rendered reference.
zh_cn: 当文档标题中包含引用时，toctree 指令将简单地将引用的目标用于渲染目录，而不是完全渲染的引用。

source: This appears to be a limitation of the toctree directive. No workaround is currently known.
zh_cn: 这似乎是 toctree 指令的限制。目前还没有已知的解决方法。

source: Unknown Target Name When Using Footnote Citations With Numpydoc
zh_cn: 使用 Numpydoc 时，在脚注引用中使用未知的目标名称。

source: Numpydoc will sometimes duplicate the short description (i.e. the first line of the docstring) of some python objects such as member functions. If it does that, and you have a footnote citation in the short description, Sphinx may not be able to properly resolve the footnote target. If this happens, the workaround is not to have footnote citations in the first line of your docstrings. Instead, put them in the long description. Alternatively, set ``numpydoc_class_members_toctree`` to ``False`` in your ``conf.py`` file. This will cause numpydoc not to duplicate the short descriptions for class members.
zh_cn: Numpydoc 有时会重复一些 Python 对象（例如成员函数）的简短描述（即 docstring 的第一行）。如果发生这种情况，解决方法是不在 docstring 的第一行中包含脚注引用。相反，请将它们放在长描述中。或者，在您的 ``conf.py`` 文件中设置 ``numpydoc_class_members_toctree`` 为 ``False``。这将导致 numpydoc 不重复类成员的简短描述。

source: Import errors when running pytest
zh_cn: 当运行 pytest 时出现导入错误

source: The test suite relies on the entry points being installed, whence, sphinxcontrib-bibtex cannot be tested without first installing the package. To run the tests, please do as follows (ideally, in a virtual environment):
zh_cn: 测试套件依赖于安装的入口点，因此 sphinxcontrib-bibtex 在没有首先安装包的情况下无法进行测试。要运行测试，请按照以下步骤操作（最好在虚拟环境中）：
